Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кім? Бұл адамның жүзі әдемі~ Бұл әйел ме? Ақымақ, ол еркек емес пе?
Менің мектебімде осындай адам болды ма?
Сіз басқа мектептің оқушысы емессіз бе? Формалары әртүрлі
Әлде студентті ауыстыру ма?
Не? Бүгін ауысатын студент келе ме?
Шамасы
Кенеттен бірдеңе болып, оқушыларға кеш хабарланған сияқты.
Хаа~
Ауыстыру студенті ер адам.
Оның үстіне, өсек-аяңға қарағанда, әдемі жігіт екен!
Мен қатты толқып тұрмын!
​​О?
Жарайсыңдар, балалар.
Бұл кенет, бірақ мен бүгін ауысатын студентті таныстырғалы отырмын.
Кіріңіз, Цузуру мырза.
Иә
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Сейширо Цузуру.
Сізге көп рахмет
Ах
Иә! Не істеуім керек? Ол сондай әдемі!
Үлгі? Кішкентай бет
Бос жерде (қар) Иә.
Барлық кінә менікі
Хмм... Ой?
Иә?
Иә
Не? Дәл қазір бірдеңе күлген сияқты
Ах! Инелік пе?
Қыз!
Біраз болды, қыз!
Иә? (Оңай) Қазір!
Иә!
Ей, эй, ей, ақымақ! Сен не істеп жатырсың? барлығының алдында
Әй~ қыз! Менімен кездескеніңізге рахмет.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кенеттен кешіріңіз
Лорд Клодтың бұйрығымен
Мен саған жас ханымның соңынан еріп, біліміңді кеңейт дедім.
Бұл жақсы.
Ең бастысы, сен неге олай киіндің?
Жоқ, бұл
Бұл мектеп формасы
Не болса да таба алмаймын
Бірақ ол неге олай киінген?
Иә? Сіз жаңа ғана формаңыз жоқ деп айттыңыз.
А? Олай емес...
Ах~ Міне, солай!
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес! Еш нәрсе істей алмайсың!
Не? Бұл жиіркенішті
Айтпақшы
Жас ханым жақында өте жақсы ғашық тапты.
Не?!
Хехе
Қарсы болмасаңыз, мені де таныстыра аласыз ба?
Иә.
Сәлем~
​​О?
Ол! бұл адам менің сүйіктім
А, сәлем
О!
Мен көптен бері өсек естідім.
Біз осылай жеке кездескенде
Сіз сондай сенімді адамсыз, солай емес пе?
Енді ара ұясы қауіпсіз!
Ха ха ха ха... Рахмет
Не, мен оны бандит деп ойладым ба?
Ол жай ғана жақсы жігіт, солай емес пе?
Кешіріңіз!
Сәлеметсіз бе, менің атым Сейширо Цузуру.
Өйткені жас келіншек екеуі жақын болатын.
Жиі ойнайтын дос ретінде
Біз кішкентай кезімізден бірге өстік.
Қазіргі уақытта жас ханымдармен кездесуге мүмкіндік көп емес.
Мен сені көптен бері ойлап жүрмін.
Иә~? Бұл горилла?
Құдай! (Тәж) Горилла?
А, жоқ, жоқ! Бұл оқиға
Дұрысы, сіз ешқашан достарыңыз бен ғашықтарыңыз болмағанын айттыңыз.
Жақсы, солай ма?
Жақсы дос
(Кинкорн)
Иә! Аузыңды аш.
Қазірдің өзінде! Сондықтан оны өзіңіз жеуге болады.
Бұл жақсы емес пе, жас ханым?
Бұрын адамдар күрішті осылай жейтін.
Бұл менің бала кезімнен болған оқиға!
Не? Бұл
Уайымдамаңыз! Цузуку: Сіз көптен бері болдыңыз...
Иә! Бұл менің қызымның сүйікті ассам шайы.
Не? Аа~ рахмет
Хаа~
Уау!
Жас келіншек барған сайын сұлуланып барады.
Не? ол
О, жақсысың ба? Ичиджо-кун
Сіздің қарсыласыңыз айбынды жау сияқты.
Қазірдің өзінде! Абайсыз болмаңыз!
Жабысқақ емес!
Иә? Сондай суық емес пе, қыз?
Бірге шомылсақ та.
А, қазірдің өзінде! Мен бір сәт ваннаға барамын!
Менің артымнан ерме!
Уақытыңызды алыңыз
Ичиджо мырза
Иә?
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Не? Орынды өзгерту үшін жолдан шығыңыз
Жоқ, мүлде
Мен бір нәрсені түсіндіргім келеді.
Сіз қызыңызды шынымен жақсы көресіз бе?
Боу! Сөмке…
Бұл анық...
Мен оны ойланбастан жоққа шығарайын деп едім.
Солай ма?
Сіз мені қаншалықты жақсы көресіз?
Жарайды, мен сені қатты жақсы көремін
Шынымен бе?
Әрине!
Қызың үшін өлген дұрыс па?
О! Әрине, мен бұған дайынмын!
көремін. Мен жеңілдеп қалдым.
Содан кейін өл.
Иә?
Иә~? Сәл күте тұрыңыз...
Ита~!
Иә! Не? Мынау
Иә, бұл көңілді қалдырады.
Жас келіншек жігітке ғашық болғанын естіп, оны көруге келдім.
Зейіннің бөлінуі және реакциялардың баяу болуы
Және қорғансыз
Осымен қызыңызды қалай қорғай аласыз?
Нуа~?
Бұл түсінікті
Өйткені, жас ханым сізге алданып, жалған махаббатқа байланып қалды.
Иә!
Түкір! Мақсаты не? Біздің аумақ па?
Әлде ұйымды өз қолыңызға алуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жігіт...
Алдыңғы мәлімдеменің күшін жою!
Ақыр соңында, ол шынымен ессіз жігіт!
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Неліктен жас келіншек мұндай еркекті таңдайды?
Алданып қалсаңыз да
Менің ойымша, бұл жігіттің бойында болмашы бір сүйкімділік жоқ.
Әлсіз, жеңіл...
Дәлірек айтқанда, шынымды айтсам.
Мен оны қатты жақсы көремін!
Иә? Сіз не айттыңыз? бұл адам
Жарайды.
Сіз сияқты миджетке трюк ойнаудың қажеті жоқ.
Мен сенен қызыңды әділетті түрде алып кетемін.
Мен оны бірден дәлелдеймін.
Жас келіншектің қасында қайсысы қолайлырақ?
Ке! It's a wish and it comes true
I love being next to someone like that...
Иә? Жоқ, күте тұрыңыз
Жоқ, жоқ! Тонамаңыз
Егер бұл орын алса, мен Кирисаки екеуміз бос боламыз...
Сіз шатастырдыңыз ба? Бала!
Бұл соғыс!
Сәлем! Күте тұрыңыз
Say whatever you like.
Who deserves to be next to him?
Ол менің сүйіктім! Оны ешкімге берме!
Уа, ау?
Не? Бұл
Жоқ, мен жағдайды түсінемін.
Жоқ, мен кенет өте ұят нәрсе айттым.
Хо
Ғашық... сонда?
Сіз жас ханым болуға лайықты адам деп ойлайсыз ба?
Қалай
Hey, both of you, stop, stop!
Look, look, what are you doing? Цузуку және қымбаттым
We have to get along properly, right?
Ах
Girl, please don't stop.
I feel sorry for you, but I still...
Мен бұл кісіні қызымның серіктесі ретінде қабылдай алмаймын!
Young lady, do you remember?
The promise that day 10 years ago
Иә? (Оңай) Уәде? 10 жыл бұрын?
Сол күні қызымды өз қолыммен қорғасам ғой.
I decided to become stronger.
Содан бері мен барлық жаттығулар мен сынақтарға төтеп бердім.
Күн сайын тер төгіп, күшейдім!
Сол себепті де қанды талпыныс жасадық.
Бұл туралы не деуге болады?
Неліктен жас ханымды қорғауға тиіс адам қазір?
Сіз соншалықты әлсіз және кедей адамсыз ба?
Мен түсінбеймін!
Жас келіншек үлкен банда ұйымының ара ұясының қызы.
Егер сіз жас ханымды қорғай аламын десеңіз, сіз маған лайықты күшіңізді көрсетуіңіз керек.
Мен мұны мойындай алмаймын!
Раку Ичиджо!
Мен сені қызыңды бақ сынау үшін дуэльге шақырамын!
Иә?
Мені жеңетін қабілетің болса
Түсіндім, танимын.
Бірақ мені жеңе алмасаң
Сен тозақтан да көп қинап, мені өлтіресің!
Иә?
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Толығырақ сөйлесейік!
Иә! Цузуку, сабыр ет!
Бүгін сабақтан кейінгі уақыт мектеп ауласында.
Қашып кетсең, мен сені өлтіремін!
Мен не істеуім керек?
Әй, әлдеқашан!
Міне, солай болды!
Сіз сондай жігітсіз бе...
Мен оны білдім! Әрине, солай ма?
Ол қыз Клодтың сыйы.
Цузуку жетім болды, оны Клод кішкентай кезінде қолына алған.
Арнайы дайындық пен дарынды білімнің арқасында өскен тамаша өлтіруші.
Хитмен?
Айтпақшы, баяғыда
Менімен араласқан бейбақ.
Бүкіл ұйымды жойған керемет ғажайып шеберлік!
Әрине, жалғыз.
Бұл ұйым ма?
Мені тыңдама! Болды
Сіз қандай да бір жолмен жағдайды түсіндіріп, оны сендіре алмайсыз ба?
Бұл мүмкін емес
Егер бұлай болса, мен ол балаға тиісе алмаймын.
Біз не істеуіміз керек? Мен жеңілсем, қала бос болады...
Мен білмеймін!
Сіз мені ашуландырасыз, сондықтан мен бара алмаймын, солай ма?
Өзім еккен тұқым емес
Шынымды айтсам, сен ақымақсың!
Гррр…
Хаа~
Бірақ ол Кирисакиді қорғауға тырысты.
Сіз осылай күштірек болуға тырысып көрдіңіз бе?
It's been 10 years... Kirisaki didn't seem to be in a bad mood either.
Тіпті Кирисаки
Сіз шынымен оның жеңгенін қалайсыз, солай емес пе?
Мен жеңілмеймін!
Иә?
Мен сен үшін қатты уайымдамаймын.
Жеңілсең, көп пәле болады, солай ма?
Бұл үлкен жауапкершілік!
Егер шатассаң, мен сені кешірмеймін!
Сіз шынымен сүйкімдісіз...
№.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Ештеңе емес
Оған көмектесу мүмкін емес.
Оған күш салғыңыз келе ме?
Ааа, қашпағаның үшін мақтаймын.
No, honey, I have to show you what's good about me.
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә! Жауын!
Бұл қандай галерея?
Мен оны да білмеймін.
Кел, қосылды, қосылды! Бір тістеу - бір тамақтану билеті.
Мерзім аяқталуға жақын.
Цузуку үшін үш тістеу! Мен 10 тістемін!
When this coin touches the ground, the duel begins.
Сіз дайынсыз ба?
Бұлай болса, көмектесу мүмкін емес.
I've never been in a physical fight before.
Тек орындаңыз...
Сіз мұны пайдаланасыз ба?
Бұл шын ба?
Шынымен бе?
Әлгі ақымақ! Жалаң қол болуы мүмкін емес.
Сәттілік, ақымақ бұршақ өскіндері
(Бум!)
Күте тұрыңыз! Әділ және шаршы алаңда күресіңіз!
Өл! Мен шынымен өлемін! Бұл ойын болуы мүмкін емес.
Хмф! Ол еркек емес.
After all, you can't protect your daughter!
Жас ханымды қорғайтын менмін!
Ке! Дұрыс па? Қорғау, қорғау
Сіз осындай нәрселерді айтып жатсаңыз да
Сіз оны шынымен түсінбейсіз, солай ма?
және ол бұрын сарбаз болған.
Ол жігітті қорғау керек.
Бұл қауіпті доп емес!
Еркек емес сенсің!
Ер болсаң, көбірек тұрып, маған қара!
Ах!
Хмф!
Еркек емес кім? өлтір!
Иә? Сонда ашуланасың ба?
Мен оны одан сайын ұнатпаймын. Ең жақсы жағдайда...
Өзіңіз түсінгендей сөйлеңіз!
Қарғыс атсын! Рачи түсініксіз
Егер бұл орын алса, бұл не бәрі немесе ештеңе!
Қашпа! иә?
Басыңды суытайын.
Ах
Уау! Олар үшінші қабаттан бассейнге құлап кетті!
Амансың ба? Ал, біз де барайық.
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Хаха хаха Әйтеуір сәтті болған сияқты.
Мен қорқып кеттім~ Мен өлемін деп ойладым~
Жоқ, ол толығымен созылған.
Бірақ бұдан кейін не болады?
Бұл жігіт оянғанда, бәрі қайтадан қиын болады.
Хакушон!
Жоқ, оған дейін алдымен киімімді ауыстыруым керек, әйтпесе суық тиіп қаламын.
Осымен суық тиіп қалсам да жаман дәм қалдырмайды.
Жүр, мен неге бейбақтың киімін шешуім керек?
Ах, оо
Иә?
Бах! (Оңай) Уау!
Сіз! Не істеп жатырсың...
Әй?
Мен қандаймын... Иә?
Ах, а...
Әй... әйел?
Ах!
Өйткені ол ер адамның формасын киген.
Оның аты Сейширо...
Иә!
Сәлем! оңай~!
Қымбаттым, сен сондасың ба?
Жоқ! Адамдар!
Бұл жағдай осылай көрінсе жаман болар еді.
Тотото... Бәрібір киім! Киім!
Уау~ Келме! Ақымақ!
Уау! (Читодж) Қымбаттым ба?
Иә? Мен дауыс естідім деп ойладым
Сен қайда бардың? Сол жігіт
I think I've searched everything in this area.
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз
Жақсы, көмектесуге болмайды, солай ма? Ондай жағдайда
I know what you mean, but
Неге мен сенімен осылай істеп жатырмын?
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Mr. Kirisaki, the girls' locker room wasn't there either.
Бірақ сен неге қыздарды да тексересің?
Иә?
Неліктен? Цузуку, ол қыз.
Ээээх!
Yeah! Ақыр аяғында бұл әйел бе?
Did I still misunderstand?
I don't know why
I've always been mistaken for a man a lot.
Бұл таңқаларлық емес.
Жоқ, жоқ, жоқ, сен формадасың.
Ер адам мұны не үшін киеді?
Қозғалу оңай болғандықтан шығар.
I don't think women should be wearing anything that flutters like that.
Төтенше жағдайда әрекет ету мүмкін емес
Ято-сама!
If you knew it was a woman, you wouldn't do something like this
Ха, жеткілікті.
I too feel so pathetic.
I didn't want the young lady to see me.
Miserable
Losing to you
That's why you protect your daughter well.
There's no way you could appear in front of a young lady like this.
Уф! Wow, this guy is like a different person than before...
Or rather, once they find out it's a woman, this situation gets pretty dangerous.
In this darkness, I can even hear your breathing.
I felt something soft on my body.
And if you look closely
After all, she looks like a girl in many places.
Do not be upset! Calm down, me!
That's right, let's think about Onodera!
Eh~ Onodera Onodera Onodera...
Die! Мен!
Иә?
Иә? But yeah, the name...
Is Seishiro a fake name?
Rude! That's my real name
I was picked up
Оны тапқан адам маған есім берді.
For some reason, the person who picked me up thought I was a man.
I flicked through a name encyclopedia and came up with a random name.
Seishiro!
Those glasses!
Moreover, unbelievably, even after 10 years,
You say you don't realize I'm a woman
10 years?
But that doesn't really matter.
Менің міндетім – қызымды қорғау.
Мен әйелдерден баяғыда бас тарттым.
Маған күшіңді бересің бе?
Yes, leave the woman
Мен ерлермен бәсекеге түсетіндей күшті болуым керек еді.
If I can't protect my daughter, what should I do?
Хмм, бұл тағы да ысырап.
Even though it's cute
Жоқ! Сөмке…
Call me an idiot!
Saying I'm cute
That's what I was told
Бұл алғаш рет.
Ah (snow) Miss?
Сіз не істеп жатырсыз? This pig insect!
Я!
Ugaa
Хмм, мен түсіндім, оның мағынасы осы болды.
Сіз де Цуззукуды ер адам деп ойладыңыз. What happened to
? The duel is
Не? Ах~
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Let me tell you, Ichijo is easy! (Оңай) Иә?
I haven't lost after all!
Біріншіден, бұл дуэльдің мақсаты - қызыңызды қорғау үшін сізге күш беру.
Мен саған көрсеткен жоқпын!
Those things are invalid!
Сіздің шешіміңіз уақытша тоқтатылады.
If you feel that you are not suitable for being a young lady.
I'll point my gun at you at any time!
Be prepared and do your best for the young lady!
Ah, do as you like.
Сәлем! Жеңіл
Kyoko-chan asks for a letter of remorse regarding unauthorized use of the pool
Bad honey, I'm leaving.
Иә.
Actually, it was my complete defeat.
Иә?
Ол маған осылай деді.
Менің ойымша, ол мен қорғай алатын қауіпті тіршілік иесі емес.
Ол мұны істеді ме?
Жас келіншектер айналамыздағылардың уайымын елемейтіні рас.
Always free-spirited
And always with a muddy smile
Қайтып келетін адам еді.
Сеніңіз және қараңыз
That kind of power exists, right?
Ах
Әйтеуір, мені неге еркек деп қателесіп жатыр?
Иә, неге?
Ах! Бұл дұрыс!
О, анау жас ханым?
Бұл нені білдіреді?
Why am I dressed like this?
Уау! After all, it suits you well!
Өте сүйкімді, Цуззуку!
There's no such thing as cute!
Тағы да солай...
Цузуку қыз, сондықтан ол қыз сияқты киінуі керек!
Қажет емес!
I will protect my daughter
I'm here to fulfill my promise to you!
Кешіріңіз! Қарлығаш
What does that promise mean?
I tried hard but I couldn't remember.
Не? Ah~ I guess you didn't remember the young lady?
There's nothing wrong with that
That's when we met and became friends.
The first time we took a bath together
дедім
Мен қызымды қорғай алатыныма сенімдімін!
Иә? Иә, танысқаныма қуаныштымын~
Иә! A more casual frame than I imagined!
Уау, сен мұндай уәдені орындадың ба?
Бұл мен үшін маңызды сәт болды!
Жарайды.
Then it's no use not remembering.
Біріншіден, 10 жыл бұрын болған оқиғаны еске түсірген дұрыс.
Ах
The young lady...
Ах! Бұл дұрыс!
Цузуку мен саған мынаны беремін!
Енді сені ұл бала деп қателеспейсің, солай ма?
Ей, қыз, мен сенің сезіміңе өте қуаныштымын.
Мен үшін мұндай қызға тән нәрселер жоқ.
Иә? Oh~
Не? that ribbon
It suits you. Бұл сүйкімді.
Жоқ! (Chitoge) Right?
Мұнда сүйкімді ештеңе жоқ!
(Қарғаның айқайы)
Хаа~
Фу
Енді ойлап қарасам, ертедегі жас келіншек...
Бәлкім, жас ханым да алғашқы махаббатына 10 жыл бұрын уәде берген шығар.
Бұл ұмытылды ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory